=Contenders=
=المتنافسون=
=Episode 38=
=الحلقة 38=
The blast
الانفجار
was deafening,
كان يصم الآذان،
and I got thrown clear.
وتطايرت بعيدًا.
I... I only remember
أنا... أنا فقط أتذكر
I got blown away
أنني اندفعت بعيدًا
and landed in the river ditch.
وسقطت في خندق النهر.
When I woke up,
عندما استيقظت،
I was already in Fanbang.
كنت بالفعل في فانبانغ.
Local fishermen pulled me out.
قام بعض الصيادين المحليين بإخراجي.
Dad,
أبي،
you've been in Fanbang this whole time?
هل كنت في فانبانغ طوال هذا الوقت؟
No,
لا،
I've been to Manzhou,
لقد ذهبت إلى مانتشو،
Xiangfu, and Gaonan.
وشيانغفو، وقاونان.
I went wherever I could
ذهبت إلى أي مكان
make a living.
يمكنني أن أجد فيه رزقي.
Dad,
أبي،
why didn't you come back to Lion City?
لماذا لم تعد إلى مدينة الأسد؟
We've all
جميعنا
missed you so much.
افتقدناك كثيراً.
If Dad knew you were alive,
لو كان أبي يعلم أنك على قيد الحياة،
he'd be so happy.
لكان سعيداً جداً.
Dad?
أبي؟
Here's the thing.
الأمر هو كالتالي.
Back then,
في ذلك الوقت،
everyone thought you were gone.
الجميع ظن أنك رحلت.
I became Shanhai's orphan.
أصبحت يتيم شانهاي.
Well, Master Cheng,
حسناً، السيد تشينغ،
the leader of Shanhai Gang,
زعيم عصابة شانهاي،
told me to call him Dad.
طلب مني أن أناديه أبي.
He's the one who raised me.
هو من رباني.
Cheng... Cheng Hui?
تشينغ... تشينغ هوي؟
He's been good to me.
لقد كان طيباً معي.
He even let his own daughter
حتى أنه سمح لابنته
marry me.
أن تتزوجني.
No, don't tell Cheng Hui.
لا، لا تخبر تشينغ هوي.
Don't ever let him know
لا تدعه يعرف أبداً
that I... I'm still alive.
أنني... ما زلت على قيد الحياة.
What's wrong, Dad?
ما الأمر يا أبي؟
Cheng... Cheng Hui
تشينغ... تشينغ هوي
wanted me dead.
كان يريد موتي.
He told me to take explosives
طلب مني أن آخذ المتفجرات
and meet up with them.
وألتقي بهم.
He wanted to kill me!
كان يريد قتلي!
How's that possible?
كيف يكون ذلك ممكناً؟
Dad, did the blast mess with your head?
أبي، هل أثرت عليك الانفجار؟
Back then, you risked your life
في ذلك الوقت، خاطرت بحياتك
and saved
وأنقذت
Shanhai Gang.
عصابة شانهاي.
Now everyone in the gang
الآن كل من في العصابة
sees you as a hero.
يعتبرك بطلاً.
No more.
لا مزيد.
Stop.
توقف.
Wait...
انتظر...
Just go.
فقط اذهب.
Just go!
فقط اذهب!
Just pretend you never saw me.
تظاهر فقط أنك لم ترني أبداً.
- Dad, Dad! - Never saw me.
- أبي، أبي! - لم ترني أبداً.
You never saw me.
أنت لم ترني أبداً.
Dad, please calm down.
أبي، أرجوك اهدأ.
It's all my fault.
كل هذا خطئي.
I just wanted to see you
كنت فقط أريد أن أراك
before I die,
قبل أن أموت،
so I came back to Lion City.
لذلك عدت إلى مدينة الأسد.
I was so stupid!
كنت غبياً جداً!
- Dad, calm down. - My life isn't important.
- أبي، اهدأ. - حياتي ليست مهمة.
But if something happened to you,
لكن إذا حدث لك شيء،
what would I do?
ماذا سأفعل؟
Dad, what are you talking about?
أبي، عن ماذا تتحدث؟
(Liu Zhendong)
(ليو جيندونغ)
Anti-crime agent?
عميل مكافحة الجريمة؟
I was appointed
تم تعييني
by the new governor.
من قبل الحاكم الجديد.
I'll work with the police
سأعمل مع الشرطة
to wipe out the gangs
للقضاء على العصابات
and keep an eye on corrupt cops.
ومراقبة رجال الشرطة الفاسدين.
Well, congratulations.
حسناً، مبروك.
Your judgment was right.
كان حكمك صحيحًا.
The government wants to wipe out all gangs,
الحكومة تريد القضاء على جميع العصابات،
and Shanhai Gang
وعصابة شانهاي
is at the top of their list.
على رأس قائمتهم.
That's odd.
هذا غريب.
Shanhai Company
شركة شانهاي
only runs legit
تدير الآن فقط
businesses now.
أعمالًا قانونية.
Yet they still think so highly of us.
ومع ذلك ما زالوا يضعوننا في الحسبان.
There's nothing I can do about it.
لا أستطيع فعل شيء حيال ذلك.
Just think about what I said.
فكر فقط فيما قلته لك.
Take Nanping and leave Lion City.
خذ نانبينغ وغادر مدينة ليون.
Leave these matters to me.
اترك هذه الأمور لي.
I'll do my best to look after
سأبذل قصارى جهدي للاعتناء
your old brothers.
بإخوتك القدامى.
They're family to me too.
هم عائلتي أيضًا.
You can trust me on that.
يمكنك أن تثق بي في هذا.
I can't.
لا أستطيع.
Lion City is more complicated
مدينة ليون أصبحت أكثر تعقيدًا
than it was a few years ago.
مما كانت عليه قبل بضع سنوات.
Just take care of yourself.
فقط اعتنِ بنفسك.
If something happens to you,
إذا حدث لك شيء،
how will your mom handle it?
كيف ستتحمل والدتك ذلك؟
By the way,
بالمناسبة،
you just said outside
لقد قلت في الخارج للتو
that I messed you up.
أنني أفسدت أمورك.
What did you mean by that?
ماذا كنت تقصد بذلك؟
Honestly, it's hard to explain.
بصراحة، من الصعب أن أشرح ذلك.
Are you leaving or not?
هل ستغادر أم لا؟
No.
لا.
I just became
لقد أصبحت للتو
the gang leader again.
زعيم العصابة مرة أخرى.
I won't give it up that easily.
لن أتنازل عنها بهذه السهولة.
But it was never about the title.
لكن الأمر لم يكن يتعلق باللقب أبداً.
Otherwise, you wouldn't have
وإلا لما كنت
given it to my dad.
أعطيتها لوالدي.
You just wanted to
كنت فقط تريد أن
take on the responsibility yourself
تتحمل المسؤولية بنفسك
and protect
وتحمي
all your brothers.
جميع إخوتك.
But times have changed.
لكن الأوقات تغيرت.
A tiger may rule the wild,
قد يحكم النمر البرية،
but it also grows old and tired.
لكنه يشيخ ويتعب أيضاً.
I'm sorry.
أنا آسف.
Even though
حتى وإن
you really hurt me deeply,
جرحتني بعمق،
after I figured it out,
بعد أن فهمت الأمر،
I respect you even more now.
أصبحت أحترمك أكثر الآن.
I worked hard for four years
عملت بجد لأربع سنوات
and paid a huge price
ودفعت ثمناً باهظاً
just to meet the new governor.
فقط لأقابل الحاكم الجديد.
However, he took two years to take office.
ومع ذلك، استغرق عامين ليتولى المنصب.
No matter what,
بغض النظر عن أي شيء،
I'm back in Lion City
لقد عدت إلى مدينة الأسد
as an anti-crime agent.
كعميل لمكافحة الجريمة.
This position
هذا المنصب
means more to Shanhai Gang
يعني لعصابة شانهاي أكثر
than you old folks.
منكم أيها الكبار.
I'm begging you.
أرجوك.
Just leave.
فقط ارحل.
Zhendong,
تشن دونغ،
you're urging me to leave.
أنت تحثني على الرحيل.
Is someone after my life?
هل هناك من يريد قتلي؟
Kill one as a warning to others.
يقتلون واحدًا ليكون عبرة للآخرين.
Use my death
يستغلون موتي
to scare off the other gangs.
لإخافة العصابات الأخرى.
Something like that.
شيء من هذا القبيل.
It may not happen so soon,
قد لا يحدث ذلك قريبًا،
but you're really in danger now.
لكن أنت في خطر حقيقي الآن.
Whatever you want to do,
أي شيء تريد فعله،
I can do it for you.
يمكنني أن أفعله بدلاً منك.
Since the day I was born,
منذ ولادتي،
I've been part of Shanhai Gang.
وأنا جزء من عصابة شانهاي.
My feelings for Shanhai
مشاعري تجاه شانهاي
are just as deep as yours.
عميقة مثل مشاعرك تمامًا.
I know that.
أنا أعلم ذلك.
I understand what you said.
فهمت ما قلته.
And I appreciate it.
وأقدر ذلك.
Zhendong,
تشن دونغ،
just focus on your job.
ركّز فقط على عملك.
If you can serve the people
إذا استطعت خدمة الناس
of Lion City with fairness,
في مدينة الأسد بعدل،
we'll all be proud of you.
سنكون جميعًا فخورين بك.
Back then,
في ذلك الوقت،
I accidentally found out
اكتشفت بالصدفة
Cheng Hui used
أن تشينغ هوي استخدم
Shanhai Gang's money
أموال عصابة شانهاي
and
و
opened a private account.
فتح حسابًا خاصًا.
He was afraid I'd tell
كان يخشى أن أخبر
other brothers
الإخوة الآخرين
and turned them against him.
وأجعلهم ضده.
So, he...
لذا هو...
set me up.
أوقع بي.
That's impossible, Dad.
هذا مستحيل يا أبي.
Liu Xiongwu...
ليو شيونغوو...
Do you know him?
هل تعرفه؟
Of course.
بالطبع.
He was my second uncle.
كان عمي الثاني.
If you don't believe me,
إذا لم تصدقني،
just ask him.
اسأله فقط.
Ask him.
اسأله.
He also knew this.
كان يعرف هذا أيضًا.
Well, he's
حسنًا، هو
already gone.
رحل بالفعل.
Cheng Hui did it too?
هل فعلها تشينغ هوي أيضًا؟
No.
لا.
He was killed by our enemy.
قُتل على يد عدونا.
So, there's no proof now.
إذًا، لا يوجد دليل الآن.
Anyway,
على أي حال،
son,
يا بني،
listen to me.
استمع إليّ.
Don't trust Cheng Hui.
لا تثق بتشينغ هوي.
He's
هو
always
دائمًا
talking about morals.
يتحدث عن الأخلاق.
But in fact,
لكن في الحقيقة،
he's just a petty man.
هو مجرد رجل تافه.
He lied to everyone
لقد كذب على الجميع
in the gang.
في العصابة.
You...
أنت...
If you don't believe me,
إذا لم تصدقني،
go check the private account
اذهب وتحقق من الحساب الخاص
and see if it really exists.
وانظر إذا كان موجودًا حقًا.
Cheng Hui...
تشينغ هوي...
Cheng Hui wants to kill me.
تشينغ هوي يريد قتلي.
Cheng Hui wants to kill me!
تشينغ هوي يريد قتلي!
(Shanhai Is Our Home)
(شانهاي هو وطننا)
(Ho Kong Cng Clinic)
(عيادة هو كونغ تسنغ)
(Dr. Xu daytime clinic paused for urgent cases)
(عيادة الدكتور شو النهارية متوقفة للحالات الطارئة)
Coming.
قادِم.
Robbery?
سرقة؟
I don't have money.
ليس لدي مال.
You have no money,
أنت لا تملك مالاً،
but your boss sure does.
لكن رئيسك بالتأكيد يملك.
Master Cheng.
السيد تشينغ.
Cheng Hui.
تشينغ هوي.
Does he have a private account?
هل لديه حساب خاص؟
Let's talk.
دعنا نتحدث.
Put the knife down first.
ضع السكين أولاً.
Cut the chatter.
كف عن الثرثرة.
Tell me!
أخبرني!
Private account?
حساب خاص؟
It's been a long time.
لقد مضى وقت طويل.
At least 20 years.
على الأقل عشرون سنة.
I'm the deputy treasurer.
أنا نائب أمين الصندوق.
But if it's Master Cheng's
لكن إذا كان حساب السيد تشينغ
private account,
حساباً خاصاً،
I have no right to manage it.
فليس لي الحق في إدارته.
Don't play games with me,
لا تلعب معي،
or I will kill you!
وإلا سأقتلك!
You won't!
لن تفعل!
A Shanhai Man for a day,
رجل شانهاي ليوم واحد،
a Shanhai Soul for life.
وروح شانهاي مدى الحياة.
You wouldn't hurt your family.
لن تؤذي عائلتك.
So, you recognized me.
إذًا، لقد عرفتني.
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
But you called him Master Cheng.
لكنّك ناديتَه بالسيد تشينغ.
I guess
أعتقد
you're someone from the gang
أنك من العصابة
or maybe a former member.
أو ربما عضو سابق.
Stop trying to get close to me.
توقف عن محاولة التقرب مني.
Tell me!
أخبرني!
I really don't know.
حقًا لا أعرف.
Even if I did, I couldn't tell you.
حتى لو كنت أعرف، لا يمكنني إخبارك.
Otherwise, I wouldn't be
وإلا لما كنت
a proper deputy treasurer.
نائب أمين صندوق حقيقي.
Honestly, you should just end me.
بصراحة، عليك أن تقتلني فحسب.
- You... - Do it!
- أنت... - افعلها!
It was Zhongxin.
كان ذلك تشونغشين.
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
His face was covered,
كان وجهه مغطى،
but I recognized his voice.
لكنني تعرفت على صوته.
I'm sure it was Huang Zhongxin.
أنا متأكد أنه كان هوانغ تشونغشين.
But I don't know
لكنني لا أعرف
how to tell Master Cheng.
كيف أخبر السيد تشينغ.
Zhao,
تشاو،
do you have any ideas?
هل لديك أي أفكار؟
He got upset because of his failed marriage.
لقد انزعج بسبب زواجه الفاشل.
He's still young.
إنه لا يزال شابًا.
I understand why he
أفهم لماذا هو
acted rashly.
تصرف بتهور.
However,
مع ذلك،
he's digging into
إنه يتدخل في
Master Cheng's private account.
حساب السيد تشينغ الخاص.
That
هذا
doesn't seem like acting out.
لا يبدو تصرفًا متهورًا فقط.
Yes.
نعم.
I heard
سمعت أن
Zhongxin and Nanping
تشونغشين ونانبينغ
had an argument.
تشاجرا.
If I tell Master Cheng
إذا أخبرت السيد تشينغ
about this
عن هذا
right now,
الآن،
wouldn't that
ألن يؤدي ذلك
make things worse?
إلى تعقيد الأمور أكثر؟
Guangrong,
غوانغرونغ،
you're really thoughtful.
أنت حقًا شخص مُراعي.
However,
مع ذلك،
we can't
لا يمكننا
keep it from Master Cheng.
إخفاء ذلك عن السيد تشينغ.
Come in.
ادخل.
You're here.
أنت هنا.
I've been here for a while.
أنا هنا منذ فترة.
Just now,
قبل قليل،
I had a chat at Fortune Residence.
تحدثت في مقر فورتشن.
Boss, I need to
سيدي، أحتاج أن
tell you something.
أخبرك بشيء.
Is it urgent?
هل هو أمر عاجل؟
Not really.
ليس حقًا.
Okay.
حسنًا.
Do me a favor first.
قدم لي خدمة أولاً.
Call Zhongxin over.
اتصل بـ تشونغشين ليأتي.
I need to talk to him.
أحتاج أن أتحدث معه.
What a coincidence.
يا لها من صدفة.
The thing I wanted to say
الأمر الذي أردت قوله
actually involves Zhongxin.
في الواقع يتعلق بـ تشونغشين.
Want to hear it?
هل تريد أن تسمعه؟
- Hello, Mr. Zhao. - Gui.
- مرحباً، السيد تشاو. - غوي.
Hello, Master Cheng.
مرحباً، السيد تشينغ.
It's been four years. How are you?
لقد مرت أربع سنوات. كيف حالك؟
Thanks to you,
بفضلك،
everything's going well.
كل شيء يسير على ما يرام.
Thank you for taking care
شكراً لاهتمامك
of my nephew, Xiang.
بابن أخي، شيانغ.
That kid's talented.
ذلك الفتى موهوب.
Last year, he even became
في العام الماضي، أصبح حتى
the manager of the garage.
مدير الورشة.
You need to thank Zhao.
عليك أن تشكر تشاو.
He promoted him.
هو من رقّاه.
Thanks, Mr. Zhao.
شكراً، السيد تشاو.
So, what do you need?
إذاً، ماذا تحتاج؟
My lady wants to
سيدتي ترغب أن
talk to you.
تتحدث معك.
It's pretty important.
الأمر مهم جداً.
Alright, I'll be there.
حسناً، سأكون هناك.
I'll go back and wait for you.
سأعود وأنتظرك.
Zhao,
تشاو،
find Zhongxin right away
ابحث عن تشونغشين فوراً
and bring him over here.
وأحضره إلى هنا.
He can't go anywhere unless I say so.
لا يمكنه الذهاب إلى أي مكان إلا بإذني.
Got it.
حسناً.
Sir.
سيدي.
Need a ride?
تحتاج توصيلة؟
Oh, a rickshaw.
أوه، عربة يد.
I haven't seen this for years.
لم أرَ مثلها منذ سنوات.
Yes.
نعم.
No cups at this hour, so I need to hurry up.
لا يوجد زبائن في هذا الوقت، لذا يجب أن أسرع.
I need to feed my children.
يجب أن أطعم أطفالي.
Want a ride?
تريد توصيلة؟
Sure.
بكل سرور.
Let's take a nostalgic ride.
لنأخذ جولة مليئة بالحنين.
Alright.
حسناً.
Sit tight.
تمسك جيداً.
Hey, you're going the wrong way.
مهلاً، أنت تسلك الطريق الخطأ.
Wrong way.
الطريق الخطأ.
Don't worry, President Zhang.
لا تقلق، يا رئيس تشانغ.
It's me.
إنه أنا.
Huang Zhongxin?
هوانغ جونغشين؟
It's urgent.
الأمر عاجل.
I have no choice.
لم يكن لدي خيار.
Sorry for this.
أعتذر على ذلك.
My dad
والدي
asked me to find you.
طلب مني أن أبحث عنك.
Master Cheng?
الأستاذ تشنغ؟
He needs something?
هل يحتاج شيئًا؟
Yes.
نعم.
He wants to withdraw
يريد سحب
some money from his
بعض المال من
private account.
حسابه الخاص.
Just bring his passbook to the bank,
فقط أحضر دفتر حسابه إلى البنك،
and that's all.
وهذا كل شيء.
I haven't heard anything
لم أسمع بأي شيء
happened to Master Cheng.
حدث للأستاذ تشنغ.
Is he okay?
هل هو بخير؟
You're his close friend.
أنت صديقه المقرب.
So, you knew about
إذًا، كنت تعرف عن
his private account.
حسابه الخاص.
Yes.
نعم.
He opened the account 25 years ago.
فتح الحساب قبل 25 سنة.
At first, I helped him handle it.
في البداية، ساعدته في إدارته.
However,
لكن،
he only saves money.
هو فقط كان يدخر المال.
This is the first time he wants to withdraw it.
هذه أول مرة يريد أن يسحب منه.
Go handle it at the bank counter.
اذهب وتعامل مع الأمر عند شباك البنك.
If Master Cheng
إذا لم يستطع الأستاذ تشنغ
can't make it here himself,
الحضور بنفسه،
just write an authorization letter.
فقط اكتب رسالة تفويض.
Thanks, President Zhang.
شكرًا، يا رئيس تشانغ.
I'll send you to office.
سأوصلك إلى المكتب.
Okay.
حسنًا.
It's been four years,
لقد مرت أربع سنوات،
and you look even younger.
وتبدو أصغر سناً.
It's only been four years.
لم تمر سوى أربع سنوات.
Look at yourself.
انظر إلى نفسك.
You can barely stand up straight.
أنت بالكاد تستطيع الوقوف بشكل مستقيم.
Yes.
نعم.
I admit I'm getting old.
أعترف أنني بدأت أشيخ.
Well, but you never
لكن، أنت أبداً لم
admit defeat.
تعترف بالهزيمة.
What's so good about being
ما الجيد في أن تكون
the gang leader?
زعيم العصابة؟
Be careful.
كن حذراً.
Don't end up like Xiongwu,
لا ينتهي بك الأمر مثل Xiongwu،
gone before you even know it.
ترحل قبل أن تدرك ذلك.
Are you cursing me?
هل تلعنني؟
Yes.
نعم.
I curse you every day.
أنا ألعنك كل يوم.
That way, Xiongwu
حتى يكون Xiongwu
wouldn't be so lonely.
غير وحيد هناك.
Speaking of which,
وبالمناسبة،
I'm kind of looking forward to it.
أنا نوعاً ما أتطلع إلى ذلك.
Four years went by.
مرت أربع سنوات.
I've really missed him.
لقد اشتقت إليه كثيراً.
There's something
هناك شيء
I've kept to myself for over a decade.
أخفيته في قلبي لأكثر من عشر سنوات.
I've wanted
كنت أرغب
to find a chance to tell you.
أن أجد فرصة لأخبرك به.
It's been over ten years,
لقد مضى أكثر من عشر سنوات،
so why bring it up now?
فلماذا تذكره الآن؟
No.
لا.
It's about Shuzhen.
الأمر يتعلق بـ Shuzhen.
Shuzhen?
Shuzhen؟
I failed you and Shuzhen.
لقد خذلتك أنت وشو تشن.
Wait, what happened?
انتظر، ماذا حدث؟
When we lived in the small yard...
عندما كنا نعيش في الساحة الصغيرة...
Honestly,
بصراحة،
I never liked that place.
لم أحب ذلك المكان أبداً.
But Xiongwu and Zhendong liked it.
لكن شيونغ وو وتشن دونغ كانا يحبان ذلك المكان.
At that time, Shanhai Gang
في ذلك الوقت، عصابة شانهاي
wasn't anything special.
لم تكن مميزة بشيء.
Xiongwu was full of energy every day.
كان شيونغ وو مليئاً بالطاقة كل يوم.
He said he wanted to conquer the city with you,
قال إنه يريد أن يغزو المدينة معك،
but he
لكن هو
ended up getting hurt
انتهى به الأمر بأن أصيب
and making enemies everywhere.
وصنع أعداء في كل مكان.
Yes.
نعم.
Looking back now,
عندما أنظر إلى الوراء الآن،
there was so much chaos
كان هناك الكثير من الفوضى
back then.
في ذلك الوقت.
I couldn't give you
لم أستطع أن أقدم لك
a peaceful life.
حياة هادئة.
That year, Long Shiqi
في ذلك العام، لونغ شي تشي
threatened to wipe out our families.
هدد بالقضاء على عائلاتنا.
You had Xiongwu
طلبت من شيونغ وو
bring Zhendong and me back here
أن يعيدني أنا وتشن دونغ إلى هنا
and asked your brothers to take turns keeping us safe.
وطلبت من إخوتك أن يتناوبوا على حمايتنا.
Liuliu
ليو ليو
sent you to the countryside,
أرسلك إلى الريف،
and Zhao
وزهاو
kept you safe.
حماك.
Shuzhen died in the countryside.
شو تشن توفيت في الريف.
She told me the address.
أخبرتني بالعنوان.
It was me...
كنت أنا...
I accidentally
عن طريق الخطأ
slipped up.
تسببت في خطأ.
Hong Yan,
هونغ يان،
it's not your fault.
ليس ذنبك.
You weren't the only one
لم تكوني الوحيدة
who knew her address.
التي كانت تعرف عنوانها.
I know you're trying to comfort me.
أعرف أنك تحاولين مواساتي.
Now that I think about it,
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
that person came to me
ذلك الشخص جاء إليّ
just to get your address
فقط ليأخذ عنوانك
from me.
مني.
Who are you talking about?
عن من تتحدث؟
Zheng Qiu.
تشنغ تشيو.
After Shuzhen died,
بعد وفاة شوجين،
I heard it myself.
سمعت ذلك بنفسي.
Zheng Qiu said he really regretted
قال تشنغ تشيو إنه ندم حقًا
what happened to Shuzhen.
على ما حدث لشوجين.
I once used that to threaten Zheng Qiu.
لقد استخدمت ذلك مرة لتهديد تشنغ تشيو.
Zheng Qiu, listen,
تشنغ تشيو، اسمع،
if you don't help me,
إذا لم تساعدني،
I'll tell Cheng Hui everything.
سأخبر تشنغ هوي بكل شيء.
You know how many men
أنت تعرف كم لدى تشنغ هوي من رجال
Cheng Hui has.
لديه.
Believe it or not,
صدق أو لا تصدق،
if each one
إذا قام كل واحد منهم
stabs you,
بطعنك،
your body will be full of holes.
سيصبح جسدك مليئًا بالثقوب.
Alright.
حسنًا.
I'll do my best to help Zhendong,
سأبذل قصارى جهدي لمساعدة جيندونغ،
as long as he cooperates.
طالما أنه يتعاون.
♪I have my pride♪
♪لدي كبريائي♪
♪I have my principles♪
♪لدي مبادئي♪
♪Even if it's hard,♪
♪حتى لو كان الأمر صعباً،♪
♪I'd keep doing this anyway♪
♪سأستمر في فعل هذا على أي حال♪
♪I'll do it my own way♪
♪سأفعل ذلك بطريقتي الخاصة♪
♪I believe what I believe♪
♪أؤمن بما أؤمن به♪
♪Justice♪
♪العدالة♪
♪Righteousness♪
♪الاستقامة♪
♪Morality♪
♪الأخلاق♪
♪Keep on going♪
♪استمر في المضي قدماً♪
♪I have my dream♪
♪لدي حلمي♪
♪I would never give in♪
♪لن أستسلم أبداً♪
♪Even if it's hard,♪
♪حتى لو كان الأمر صعباً،♪
♪I'd keep doing this anyway♪
♪سأستمر في فعل هذا على أي حال♪
♪I'll do it my own way♪
♪سأفعل ذلك بطريقتي الخاصة♪
♪I believe what I believe♪
♪أؤمن بما أؤمن به♪
♪Justice♪
♪العدالة♪
♪Righteousness♪
♪الاستقامة♪
♪Morality♪
♪الأخلاق♪
♪Keep on going♪
♪استمر في المضي قدماً♪